Federação Chinesa.
Uma aliança de nações com
a maior população no mundo.
Mas a verdade é que podemos
chamá-la de "velho".
O símbolo da aliança é a imperatriz.
E a classe que controla das sombras a sociedade
se tornou extremamente tirânica,
enquanto a pobreza e estagnação
sugam a vida da população.
Esta Federação Chinesa foi o destino dos
Cavaleiros Negros que partiram do Japão.
Os Grandes Eunucos, os homens
mais poderosos da época,
cederam ao povo japonês
a ilha artificial Horai,
feita para gerar energia por meio das ondas da
costa da província de Jiangsu, no Mar Amarelo.
Esse acordo foi selado
antecipadamente,
mas as implicações políticas disso
só ficariam claras posteriormente.
Noite e dia eu anseio por você
Vou me tornar uma estrela e te proteger
Não importa aonde a batalha me levar
Na interseção entre ontem e amanhã
Eu e você não podemos ficar juntos
Mas vou me tornar uma
estrela cadente e ir até você
Yami Studio
Mesmo que o mundo desmorone
Há coisas que nunca mudam
Mesmo que seguremos nossas lágrimas
Existem coisas que preciso proteger
A mensagem que está em meu corpo
Por milhões e milhões de anos
É transmitida
(Não tenho dúvidas)
E ecoa
(É simples)
Em voz rouca
(Chamando pelo amanhã)
Com minhas mãos feridas
(Vou te proteger)
Eu continuo a lutar!
Noite e dia eu anseio por você
Vou me tornar uma estrela e te proteger
Não importa aonde a batalha me levar
Na interseção entre ontem e amanhã
Eu e você não podemos ficar juntos
Mas vou me tornar uma
estrela cadente e partir o destino
Vou levar embora suas lágrimas
que estão transbordando
A Noiva da Cidade Proibida Escarlate
Distrito cedido aos Japoneses – Ilha Horai
A Federação Chinesa nos
reconheceu mesmo, hein?
Teve o caso do Sawasaki também.
Eles devem ser pró-japoneses, né?
Os Grandes Eunucos?
Asahina, tá sabendo?
Os Grandes Eunucos são homens,
mas não têm nada ali embaixo!
Tamaki! Se ficar de palhaçada,
vai nos arrumar problema!
Mas é verdade!
Ei! Podem me ajudar a
descarregar uns Knightmares?
Já chegaram?
Se a Índia está nos ajudando tanto,
devem ter outras intenções.
Ou pode ser que estejam
levando isso a sério.
Eles querem independência
da Federação Chinesa também.
A Rakshata tava falando disso.
Bom, os chineses sempre disseram
que ali era terra de bárbaros...
Terminamos de escolher os
candidatos a cargos de liderança.
Devemos trazê-los a bordo do Ikaruga?
Sim. Agora só faltam
os responsáveis pelos civis.
Estou ciente.
Faremos uma reunião com a seção
de inteligência para decidir.
Com licença...
Podemos confiar no Diethard?
Ele tende a agir sozinho,
como fez com a Sayoko-san.
Na verdade, ele tem
se tornado previsível.
Ele tá tentando transformar a esperança
que chamam de Zero em Deus.
Partindo daí, podemos
prever suas ações, não?
Além disso, ele é habilidoso na
manipulação de informações.
Certo. Compreendi o geral.
Agora só falta o porta-aviões.
Estão instalando o sistema do
Gawain no Ikaruga, não é?
Usamos no Shinkiro também.
Mas a carcaça estava toda
danificada quando emergimos.
E a unidade que afundou junto?
Aquele tal Knight Gigafortress?
Eu também procurei, mas...
Você pretende mesmo derrubar
a Federação Chinesa?
De uma forma que não nos coloque
como os agressores.
Se derrubarmos Luoyang, alcançaremos quase
todas as condições pra derrotar Britannia.
Parece que ele já tá bem.
Eu não sabia o que
seria dele naquela hora.
O que foi?
Diga-me, Lelouch.
Por que você voltou?
Kallen... Quando tudo isso acabar, você
voltaria comigo pra Academia Ashford?
Eu...
Tabasco.
Ei! Desde quando tá aí?!
Eu preciso de Tabasco,
mas aqui só tem laiyu. E agora?
Bom...
E agora?
Zero-sama, venha até o Ikaruga,
por favor! Temos problemas!
O quê? Um casamento político?!
Sim. Eu recebi o convite da cerimônia
através do Conglomerado Sumeragi.
A noiva é a imperatriz, que é
o símbolo da Federação Chinesa.
Como somos amigas, ela me convidou.
E o noivo é o primeiro
príncipe de Britannia.
Aquele tal Odysseus.
É cedo demais para o plano
que estávamos preparando.
Não achei que os Grandes Eunucos...
Não, isso é coisa de Britannia.
E o que faremos?
É o pior cenário.
Queria fazer algo sobre a imperatriz
antes que eles dessem esse passo!
Não achei que aquele homem
medíocre faria isso tão rápido!
Por que estão tão preocupados? A gente
não tem nada a ver com Britannia agora!
A gente foi exilado, afinal.
Mas... Isso não significa que
fomos absolvidos pelos crimes.
Além disso, é um casamento político...
É possível que a Federação
Chinesa nos ataque.
Peraí! Os Cavaleiros Negros vão
virar presente de casamento?!
Ora, que comparação boa.
Você tá desenvolvendo
um talento inútil.
Não temos tempo de fazer piada!
Isso é um problemão!
Por isso que...
...estamos discutindo isso!
Zero, por trás disso...
Sim, tem mais alguém.
Só um homem seria capaz de reverter a
relação ruim com a Federação Chinesa
da noite pro dia,
e com um golpe tão baixo.
Eles venderam a imperatriz
pros Britannians?!
Luoyang – Cidade Proibida Escarlate
Salão de Recepção
A imperatriz concordou
com esse matrimônio?
É o que disseram, então
só podemos acreditar.
Além disso, é um dos
caminhos para a paz.
Certo...
Somos convidados, vamos aproveitar.
Suzaku! Te achei!
Esse é o espetinho de salamandra
que você falou, né?
Como se come?
Isso é só uma decoração
feita com comida.
Decoração?
Mas você comeu um pássaro
parecido com isso, não foi?
Pássaro... Uma fênix chinesa?
Ah, era isso? Achei que era carne,
mas percebi que era feito de cenoura...
Isso é de batata?
Será que posso comer?
Lady Alstreim, está respondendo
e-mails no salão de recepção?
Não, memorizando coisas.
Ah, um diário?
Deveria dizer "anotando"!
Er, Lloyd-san, ainda sou sua noiva?
Ué? A gente não cancelou, né?
Mas que raridade!
Achei que não viria à festa,
só à cerimônia de amanhã.
O Suzaku brigou comigo e falou para eu agir
como um bom noivo de vez em quando.
E essa é a jovem que causou isso.
Prazer em conhecê-lo.
Sou Milly Ashford.
Prazer. Estou surpreso por saber que
o Lloyd tem interesse por humanos.
Bom, estou em crescimento.
Este é o Conde Kannon Maldini,
ajudante do Príncipe Schneizel.
Em matérias públicas e privadas.
Brincadeira.
O Príncipe Schneizel tem
um gosto diferenciado.
E eu estou incluso nisso.
O Primeiro-Ministro do
Sagrado Império de Britannia!
Sua Alteza, Schneizel, o
Segundo Príncipe, chegou!
Não pode ser... Nina!
Ah! Achei que meu irmão viria
sem uma acompanhante.
Sei...
Quem é ela?
Ela não é a chefe do Invogue?
Sim, do time de pesquisas do príncipe.
Ela é muito novinha.
Ela deveria saber seu lugar.
Seja firme. A Euphy sempre
manteve a cabeça erguida.
Sim.
Há quanto tempo.
Sua Alteza nos ordenou que ficássemos
sob seu comando nesta ilha.
Três dos Rounds?
Incrível! Só que...
O que foi?
Estamos em uma celebração!
Relaxem um pouco!
Entendido!
Suzaku, o pessoal da escola está bem?
Sim. Veja!
Oiê!
Milly-chan!
Os Grandes Eunucos e o Príncipe Schneizel
já firmaram um contrato secreto.
Assim que ela se casar,
este território será cedido a eles.
E os Grandes Eunucos receberão
títulos de nobreza de Britannia.
Títulos de nobreza? Vão vender
o próprio país por isso?!
E o povo?!
Morte aos Grandes Eunucos!
Sim! Precisamos impedir esse casamento
antes que coloquem o plano em ação!
Mas um golpe de Estado agora
nos colocaria em guerra com Britannia.
Precisamos assegurar a paz, ou...
Mas, Majestade, este homem tentou
salvar um prisioneiro de forma indigna.
Mas... Quando eu fico doente,
também não me trazem remédios?
Não podemos comparar um
prisioneiro a Vossa Majestade!
O banquete começará em breve!
Faça o que Sua Majestade está mandando!
Mas ele infringiu a lei,
precisa ser executado!
Isso tá errado!
Isso tá errado. Ele fez algo bom!
Veja bem...
Escola militar?
Sim. É assim que usarei a vida
que Vossa Majestade salvou.
Eu quero protegê-la o máximo que puder.
Eu também queria ir. Lá pra fora.
Fora?
Fora da Cidade Proibida.
Onde tem mar, escola e outras coisas.
Também tem comida quentinha e amigos.
Entendido.
Um dia, eu a levarei pra fora, Alteza.
Sério?!
Será o agradecimento por
ter salvado minha vida.
Lá fora, fazemos promessas desse jeito.
Uma promessa que vale...
...por toda a vida.
A escolha é proteger Sua Majestade
ou permitir uma aliança de paz.
Ah, estou tão feliz!
Eu não sou bom em batalhas.
Alteza, o imperador
pretende vir à cerimônia?
Ele disse que apareceria na festa
que faremos na nação principal.
A representante do
Conglomerado Sumeragi!
Sumeragi Kaguya-sama chegou!
Kaguya?
O quê?!
Zero! Como ousa...!
E a piloto do Guren está aí também.
Quem o convidou para este lugar?!
Ele é um terrorista!
Ora, ora!
Schneizel! Sabia que você
estava por trás disso!
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
R2
Falta pouco pra você se formar, não é?
É, logo mais...
Aliás, estou feliz, você
parece estar muito bem.
Estou aliviada.
Aliviada?
Se algo acontecer,
sempre pode vir falar comigo.
Pare.
Milly, eu gosto de você,
mas não gosto de mulheres superficiais.
A Euphemia-sama não fugiu.
Ela arriscou a vida pra me salvar.
Ela foi a única que me ajudou.
Eu posso ajudar também.
Pare com essa empatia da boca pra fora!
Você sempre leva tudo na brincadeira,
depois se esconde atrás do nome Ashford!
Você noivou com o Lloyd-sensei
por isso também, não é?!
Você sempre me olhou por cima, como
minha guardiã, mas é pura hipocrisia!
Eu mudei! Reconheça isso!
Kaguya!
Nosso presente de casamento
apareceu por conta própria.
Que esplêndido!
Vai entregar a Kaguya
a Britannia também?
Esqueça-a. Os crimes dela
merecem a pena de morte.
Isso é errado! Aqui não é Britannia!
Os Cavaleiros Negros mataram Gao Hai.
Pode deixar a parte da política conosco.
Não é o que tem feito até hoje?
Mas ela é minha amiga.
Podemos parar com esse mal-entendido?
Afinal, hoje é dia de celebrar.
Mas...
Sumeragi-san, poderia não levar Zero como
acompanhante na cerimônia de amanhã?
Bom... Acho que não tenho escolha.
Se o Primeiro-Ministro de
Britannia está dizendo... Recuem!
Então, Schneizel...
Apareceu bem na minha frente?
Como sempre, bem cauteloso.
Kururugi-san? Você se lembra de mim?
Sou eu, sua prima.
Claro que sim.
Somos os únicos sobreviventes
das Seis Casas de Kyoto, né?
Kirihara-san e os demais
apoiavam os terroristas.
A única opção era executá-los.
Puxa, você já se esqueceu que o
Zero-sama salvou sua vida uma vez?
Pretende executar alguém
a quem deve sua vida?
São coisas distintas!
Que pena. Se ao menos pudéssemos
matar pessoas apenas com palavras.
Príncipe Schneizel.
Que tal jogarmos xadrez?
Se eu vencer, gostaria de
ter o Lorde Kururugi.
Eu o darei à Kaguya-sama.
Ora! Seria um presente esplêndido!
Aguarde ansiosamente.
Se eu tirar o Suzaku do salão, posso usar
meu Geass em todos que estão aqui.
Uma virada de jogo com xeque-mate.
Pois bem, e se eu ganhar,
poderia tirar seu capacete?
Tudo bem.
Acho que será um ótimo entretenimento!
Precisamos mesmo ficar
em outra sala pra isso?
Ele é um terrorista.
Não podemos prever seus atos.
Que absurdo. É claro que
meu marido vencerá.
Compreendo seu sentimento,
mas não consigo imaginar meu
irmão mais novo perdendo.
E essa é o ás dos Cavaleiros Negros,
a piloto do Guren.
É a daquele dia, né? Ela é mais bonita
do que nos cartazes de procurados.
É bem o meu tipo.
Ele é bom. Está pressionando o príncipe!
Oh? Está lidando com isso
melhor do que imaginei.
Ele é forte. Não esperava
menos do meu irmão.
Ele é o único que nunca consegui vencer.
Contudo, isso é uma história
de oito anos atrás.
Seu rei?
Se o rei não se mover,
seus subordinados não o seguirão.
Que filosofia. Então, eu também...
Puxa... Quem é que está ganhando?
Estão empatados.
Que competição de persistência.
Praticamente uma luta!
Que tal? Não consegue
seguir em frente, não é?
Desse jeito, ficaremos
em uma repetição tripla.
Não era minha intenção.
Seria um empate?
Não.
Hm?
Melhor não subestimar o rei branco.
Não pode ser!
Xeque-mate.
Se o Zero mexer a peça...
...o rei do Schneizel...
...será capturado!
Isso é palhaçada!
Ele pretende perder de propósito?
O que é isso?
Está me dando a vitória?
Aceitar isso equivale
a aceitar seu plano.
Não posso permitir uma
humilhação dessas!
O imperador teria atacado
minha peça sem hesitação.
Eu entendi um pouco sobre como você é.
Schneizel! Como ousa
me subestimar assim?!
Zero! A Euphemia-sama será vingada!
Pare, Nina!
Por que estão me atrapalhando?!
Suzaku! Você era o
cavaleiro dela, não era?!
Isso. Por que eu...?
No fim, você não passa de um Eleven!
Nina!
Kallen! Você é meio Britannian...
Então, por quê?!
Não, eu sou japonesa.
"Japonesa"? Eleven, né?
Você é uma Eleven,
e ousa agir como amiga?!
Me devolva ela!
Devolvam a Euphemia-sama!
Eu precisava dela!
Ela era minha deusa!
Nina...
O Zero a matou, e você...
Essa é mais uma tragédia
que Zero causou.
Nina...
Sinto muito por tudo, mas...
Kallen... Você não mudou.
Mesmo durante a Black Rebellion,
você se preocupava conosco.
Mesmo assim, eu...
Não posso voltar atrás!
Sinto muito, Zero.
Vamos encerrar nosso jogo.
E gostaria de reiterar o pedido
para que não compareça
à cerimônia amanhã.
Na próxima, não será apenas
uma partida de xadrez.
Não tenha medo.
Isso. Amanhã eu vou
me casar com este homem.
Sairei da Cidade Proibida e
irei a Britannia como refém.
Eu nunca achei que
sairia daqui desta forma.
Será a minha primeira e última vez.
Eu não vou mais voltar, né?
Eu... Eu...
Nós queremos perguntar!
Pela voz dos céus, pelo rugir da terra
e pelo coração do povo!
De que forma esse casamento representa
o desejo da Federação Chinesa?!
Terroristas?!
Tá mais pra golpe de Estado, não?!
Perdeu a cabeça, Xing-ke?!
Calado, Zhao Hao!
Em nome do povo, eu questiono
a legalidade deste casamento!
Segurem-no!
Que estranho.
Por mais que eu deseje
salvar o povo da fome,
só estou pensando no bem
de Sua Majestade.
Neste momento...
Eu...
Pare a transmissão!
Isso é terrível...
POR FAVOR, AGUARDE.
Ei! E a presidente?!
Kaguya-sama, é melhor sairmos daqui.
O quê?
Suzaku-kun!
Eu sei!
Não atirem! Será um problemão
se acertarem os Britannians!
Segurem-no!
Traidor! Pretende tomar
a imperatriz pra si?!
Isso mesmo.
Eu não faço ideia se isso é
o que Sua Majestade deseja.
Talvez ela nem se lembre
do que aconteceu há seis anos.
Mesmo assim, eu fiz uma promessa eterna
em troca da vida que ela salvou!
Eu prometi com meu coração!
Eu mostrarei à Sua Majestade
o mundo lá fora!
Xing-ke!
Xing-ke! Xing-ke!
Ela... Ela se lembra!
Em meu coração, não há hesitação!
Xing-ke!
Eu agradeço, Xing-ke!
Graças a você, ficou
mais fácil para eu agir.
E-Esse homem também?!
Zero, o que isso significa?
Não se mova!
Que covarde!
Zero... Mesmo depois do meu aviso...
Achei que os Cavaleiros Negros estavam em
débito conosco pelo que fizemos na Área 11.
Por isso estou acabando
com este casamento.
Como vocês queriam.
Contudo, eu vou levar a noiva!
Xing-ke!
Majestade!
Você não vale nada!
Oh, não?
Sim, o verdadeiro objetivo do Zero...
Se for aqui, vai ser um problema.
Sim. E por isso fez
os preparativos para mim?
Isso mesmo.
Muito obrigado.
Quando eu estiver ajustado, nem C.C.
ou Lelouch será páreo para mim.
Eu, Jeremiah Gottwald,
alcançarei suas expectativas
com todo o meu ser!
Vamos tentar juntar os pedaços
De felicidade e tentar
remontar em nossos corações
Aquela melodia de que
quase nos esquecemos
Que ela permaneça vívida
dentro de mim
Eu agradeço, do fundo do coração
Pois tudo que tenho hoje,
eu devo a todos vocês
Eu agradeço, do fundo do coração
Na próxima vez eu mandarei
felicidade a todos
Não vou me esquecer de nada
Porque ainda sou o
mesmo eu daquela época
Você precisa me fazer
continuar a dizer
O quanto eu te amo
Naquelas noites longas em que suas
lágrimas estão prestes a escorrer
Apenas vire-se
E siga as pegadas
Para que jamais
se esqueça daquele dia
Mesmo que tentem agir, é tarde demais.
A imperatriz, símbolo da Federação Chinesa,
está em minhas mãos.
Xing-ke, os Grandes Eunucos
e até Schneizel...
Dancem conforme minha música!
Eu já posicionei minhas peças.
Não é um jogo de xadrez.
Darei um xeque-mate certeiro
na Federação Chinesa!
Depois disso, irei até ele!
Eu terei poder pra pressionar
o imperador de Britannia!
E para isso, eu...
Quando Shen Hu Recebe a Glória